讲一个比较扎心的真相
就是大家在找工作的时候
且真的只会把那些含金量和待遇比较低的岗位
放到那种招聘软件上
而真正高薪稳定景进好的工作
早就在其他平台上找到人了
那今天我就一口气给大家分享
6个小众靠谱的找工作渠道
帮助大家在找工作的时候
过滤掉那些差的岗位
并且还能大大减少竞争
第一个就是在微信搜索框里
直接搜地区加时间加招聘
比如说杭州4月份招聘
深圳5月份招聘
甚至你还可以加一些限定词
就是你可以按照时间筛选
你可以选择最新发布的帖子
这样竞争最少找起来也最精准
第二个推荐的是两个三方平台
一个是牛客网一个是海投网
这里面的公司相对来说是比较靠谱的
基本都是些大厂和名企
没有什么坑人的公司
他们还是有专门的实习专栏和校招专栏
上面还详细的写了岗位的开放时间和截止时间
大家可以仔细筛选
它甚至还能一键跳转到人家的企业官网投递
真的非常方便
效率也非常高
第三个
如果你有明确想要去的公司
那有直接在微信里搜公司名称加上招聘俩字
比如字节招聘
腾讯招聘
百度招聘
这样就能看到他们的官方招聘公众号
而且最贴心的一点是
微信会根据你的搜索记录
给你智能的推荐一些相关的行业或者企业
你要知道在官方渠道投递简历的话
你的简历是优先值的HR的
而且他们一定会看
因为大厂的HR都是有简历处理效率
作为他们的绩效考核指标的
如果官方渠道收来的简历
他们晾着不看的话
是会扣他们绩效扣他们工资的
所以他们一定会看
所以你在官方渠道投递的简历
一定会被打开查看
但招聘软件他回不回
你就纯看他心情了
第四个就是内推了
毕竟内推是效率最高
流程最快
机会最大的找工作方式
你也不用担心自己是普通家庭
没什么人脉
没什么人给我内推怎么办呢
其实说实在的
基本上你找十个人
总有那么两三个愿意回你
而且千万不要觉得不好意思
让他们内推你
因为他们成功内推你之后
他们自己是有钱拿的
所以他们也很乐意内推你
咱们可以直接去
脉脉和领域网上看一下
这上面有非常多的内推机会
私企和外企都有
第五如果你想找实习的话
那最好的方式就是实习继任
实习继任就是有很多
在岗的实习生他们要走了
但他们的业务还需要人来做
他就不好意思直接撂挑着走人
就会发帖来找接班人
所以这些岗位都是急招的
而且还没有公开招聘
就能天天被咱截胡
你可以直接在小红书上
搜索你想去的城市名加岗位
名加实习继任这四个字
比如北京产品运营实习继任
就能搜到大量招实习继任的帖子
我们一个个的点人家头像
私信他们
让他们帮咱内推就行
这个绝对是你拿下
这个实习岗位最快的方式
没有之一
第六如果你想进央国企的话
可以重点关注国聘行动
国家大学生聚业服务平台
国资小新公众号
国资委官网这几个平台
在这些平台上投递央国企
比那些招聘软件要靠谱多了